Repository: aliasvault/aliasvault
Catalog: apps/server/AliasVault.Client/Resources/Components/Main/Settings/ImportExport/ImportServices.*.resx
Languages: zh

# OnePasswordDescription
source: Import passwords from your 1Password vault
zh: 从你的1Password密码库导入密码

# OnePasswordInstructionsPart1
source: In order to import your 1Password vault, you need to export it as a CSV file. You can do this by logging into your 1Password account in the 1Password 8 desktop app (Windows / MacOS / Linux), going to the 'File' menu and selecting 'Export' (to CSV).
zh: 要导入你的 1Password 密码库，你需要将其导出为 CSV 文件。你可以通过在 1Password 8 桌面应用程序（Windows / MacOS / Linux）中登录你的 1Password 账户，进入“文件”菜单并选择“导出”（至 CSV）来完成此操作。

# OnePasswordInstructionsPart2
source: Once you have exported the file, you can upload it below.
zh: 导出文件后，你可以在下方上传。

# BitwardenDescription
source: Import passwords from your Bitwarden vault
zh: 从你的 Bitwarden 密码库导入密码

# BitwardenInstructionsPart1
source: In order to import your Bitwarden vault, you need to export it as a CSV file. You can do this by logging into your Bitwarden account, going to the 'Tools' menu and selecting 'Export vault' (to CSV).
zh: 要导入你的 Bitwarden 密码库，你需要将其导出为 CSV 文件。你可以通过登录你的 Bitwarden 账户，进入“工具”菜单并选择“导出密码库”（至 CSV）来完成此操作。

# BitwardenInstructionsPart2
source: Once you have exported the file, you can upload it below.
zh: 导出文件后，你可以在下方上传。

# LastPassDescription
source: Import passwords from your LastPass vault
zh: 从你的 LastPass 密码库导入密码

# LastPassInstructionsPart1
source: In order to import your LastPass vault, you need to export it as a CSV file. You can do this by logging into your LastPass account, going to 'Advanced Options' in the left sidebar and selecting 'Export' > 'LastPass CSV File'.
zh: 要导入你的 LastPass 密码库，你需要将其导出为 CSV 文件。你可以通过登录你的 LastPass 账户，进入左侧边栏的“高级选项”并选择“导出”>“LastPass CSV 文件”来完成此操作。

# LastPassInstructionsPart2
source: Once you have exported the file, you can upload it below.
zh: 导出文件后，你可以在下方上传。

# ChromeDescription
source: Import passwords from your Chrome Password Manager
zh: 从你的 Chrome 密码管理器导入密码

# ChromeInstructionsPart1
source: In order to import your Chrome Password Manager, you need to export it as a CSV file. You can do this by logging into your Chrome browser, going to the 'Settings' menu > 'Password and AutoFill' > 'Google Password Manager'. Then click on 'Export passwords'.
zh: 要导入你的 Chrome 密码管理器中的密码，你需要将其导出为 CSV 文件。你可以通过登录你的 Chrome 浏览器，进入“设置”菜单>“密码和自动填充”>“谷歌密码管理器”。然后点击“导出密码”来完成此操作。

# ChromeInstructionsPart2
source: Once you have exported the file, you can upload it below.
zh: 导出文件后，你可以在下方上传。

# KeePassDescription
source: Import passwords from KeePass
zh: 从 KeePass 导入密码

# KeePassInstructionsPart1
source: In order to import your KeePass vault, you need to export it as a CSV file. You can do this by going to the 'File' menu and selecting 'Export' (to CSV).
zh: 要导入你的 KeePass 保险库，你需要将其导出为 CSV 文件。你可以通过进入“文件”菜单并选择“导出”（至 CSV）来完成此操作。

# KeePassInstructionsPart2
source: Once you have exported the file, you can upload it below.
zh: 导出文件后，你可以在下方上传。

# GenericCsvDescription
source: Import credentials using a template CSV format
zh: 使用模板 CSV 格式导入凭据

# GenericCsvInstructionsPart1
source: Is the password manager you are using not supported? You can always import your credentials into AliasVault using a generic CSV template format instead.
zh: 你使用的密码管理器不被支持吗？你始终可以改用通用 CSV 模板格式将你的凭据导入 AliasVault。

# GenericCsvStep1
source: Download the AliasVault Import CSV
zh: 下载 AliasVault 导入 CSV

# GenericCsvStep2
source: Open it in a spreadsheet program (Microsoft Excel, Google Sheets, etc.)
zh: 在电子表格程序（Microsoft Excel、Google Sheets 等）中打开它

# GenericCsvStep3
source: Fill in your credentials (replace the example data)
zh: 填写你的凭据（替换示例数据）

# GenericCsvStep4
source: Save as CSV format and upload it below
zh: 另存为 CSV 格式并在下方上传

# GenericCsvTemplateDownloadError
source: Failed to download CSV template. Please try again.
zh: CSV 模板下载失败。请重试。

# FirefoxDescription
source: Import passwords from your Firefox Password Manager
zh: 从你的 Firefox 密码管理器导入密码

# FirefoxInstructionsPart1
source: In order to import your Firefox passwords, you need to export it as a CSV file. You can do this by opening your Firefox browser, going to menu > 'Passwords'. Then click on the menu icon in the top right corner and select 'Export passwords'.
zh: 要导入你的 Firefox 密码，你需要将其导出为 CSV 文件。你可以通过打开 Firefox 浏览器，进入菜单>“密码”。然后点击右上角的菜单图标并选择“导出密码”来完成此操作。

# FirefoxInstructionsPart2
source: Once you have exported the file, you can upload it below.
zh: 导出文件后，你可以在下方上传。

# DashlaneDescription
source: Import passwords from your Dashlane account
zh: 从你的 Dashlane 账户导入密码

# DashlaneInstructionsPart1
source: In order to import your Dashlane passwords, you need to export it as a CSV file. You can do this by logging into your Dashlane account, going to the 'Account' > 'Settings' menu and selecting 'Export to CSV'.
zh: 要导入你的 Dashlane 密码，你需要将其导出为 CSV 文件。你可以通过登录你的 Dashlane 账户，进入“账户”>“设置”菜单并选择“导出为 CSV”来完成此操作。

# DashlaneInstructionsPart2
source: Note: the .zip file you download will contain a "credentials.csv" file. You need to unzip the archive first, and then upload the "credentials.csv" CSV file below.
zh: 注意：你下载的 .zip 文件将包含一个“credentials.csv”文件。你需要先解压缩该档案，然后在下方上传“credentials.csv”CSV 文件。

# KeePassXCDescription
source: Import passwords from KeePassXC
zh: 从 KeePassXC 导入密码

# KeePassXCInstructionsPart1
source: In order to import your KeePassXC vault, you need to export it as a CSV file. You can do this by going to the 'File' menu and selecting 'Export' (to CSV).
zh: 要导入你的 KeePassXC 保险库，你需要将其导出为 CSV 文件。你可以通过进入“文件”菜单并选择“导出”（至 CSV）来完成此操作。

# KeePassXCInstructionsPart2
source: Once you have exported the file, you can upload it below.
zh: 导出文件后，你可以在下方上传。

# ProtonPassDescription
source: Import passwords from Proton Pass
zh: 从 Proton Pass 导入密码

# ProtonPassInstructionsPart1
source: In order to import your Proton Pass passwords, you need to export it as a CSV file. You can do this by logging into Proton Pass (web), clicking on the 'Settings' menu > 'Export' > 'File format: CSV'. Then click on 'Export'.
zh: 要导入你的 Proton Pass 密码，你需要将其导出为 CSV 文件。你可以通过登录 Proton Pass（网页版），点击“设置”菜单>“导出”>“文件格式：CSV”。然后点击“导出”来完成此操作。

# ProtonPassInstructionsPart2
source: Once you have exported the file, you can upload it below.
zh: 导出文件后，你可以在下方上传。

# StrongboxDescription
source: Import passwords from Strongbox
zh: 从 Strongbox 导入密码

# StrongboxInstructionsPart1
source: In order to import your Strongbox vault, you need to export it as a CSV file. You can do this by going to the 'File' menu and selecting 'Export Database' (to CSV).
zh: 要导入你的 Strongbox 保险库，你需要将其导出为 CSV 文件。你可以通过进入“文件”菜单并选择“导出数据库”（至 CSV）来完成此操作。

# StrongboxInstructionsPart2
source: Once you have exported the file, you can upload it below.
zh: 导出文件后，你可以在下方上传。

# AliasVaultDescription
source: Import passwords from another AliasVault server or manual back-up
zh: 从另一个 AliasVault 服务器或手动备份导入密码

# AliasVaultInstructionsPart1
source: If you have a CSV file back-up of your AliasVault database (from a different AliasVault server), you can import it here.
zh: 如果你有 AliasVault 数据库的 CSV 文件备份（来自不同的 AliasVault 服务器），你可以在此处导入。

# DropboxDescription
source: Import passwords from Dropbox Passwords
zh: 从 Dropbox Passwords 导入密码

# DropboxInstructionsPart1
source: In order to import your Dropbox Passwords, you need to export them as a CSV file. You can do this by opening Dropbox Passwords, going to 'Account' > 'Export' (to .CSV).
zh: 要将你的 Dropbox Passwords 导入，需先将其导出为 CSV 文件。操作步骤为：打开 Dropbox Passwords，进入「账户」>「导出（至 .CSV 文件）」。

# UploadFileInstructionCommon
source: Once you have exported the file, you can upload it below.
zh: 导出文件后，你可以在下方上传。
